Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: plnodes/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Manage the nodes used by PyLav
ja_jp: PyLav が使用するノードを管理
ko_kr: PyLav에서 사용하는 노드 관리
zh_tw: 管理 PyLav 使用的節點

source: Configure PyLav Nodes
ja_jp: PyLav ノードの設定
ko_kr: 파이라브 노드 구성
zh_tw: 配置 PyLav 節點

source: Show the version of the Cog and its PyLav dependencies
ja_jp: 歯車とそのPyLav依存関係のバージョンを表示する
ko_kr: Cog 및 해당 PyLav 종속성의 버전 표시
zh_tw: 顯示齒輪的版本及其 PyLav 依賴項

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ
ko_kr: 도서관 / 톱니바퀴
zh_tw: 圖書館/齒輪

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_tw: 版本

source: Add a node to PyLav
ja_jp: PyLav にノードを追加
ko_kr: PyLav에 노드 추가
zh_tw: 為 PyLav 添加節點

source: Let's add a node to PyLav!
ja_jp: PyLavにノードを追加しましょう！
ko_kr: PyLav에 노드를 추가해 봅시다!
zh_tw: 讓我們為 PyLav 添加一個節點！

source: (**1**){space_value} - Apply changes and add the node to PyLav. (**2**){space_value} - Cancel any changes made and close the menu. (**3**){space_value} - Toggle between search-only and search and playback modes. (**4**){space_value} - Toggle between SSL on and off. (**5**){space_value} - Add a name to the node. (**6**){space_value} - Add the host address of the node. (**7**){space_value} - Add the port the node uses. (**8**){space_value} - Set the password for the node. (**9**){space_value} - Set the connection timeout. (**10**) - Select which sources to disable for this node (Multiple can be selected). If you interact with a button multiple times, only the last interaction will take effect.
ja_jp: (**1**){space_value} - 変更を適用し、ノードを PyLav に追加します。 (**2**){space_value} - 行った変更をキャンセルし、メニューを閉じます。 (**3**){space_value} -検索専用モードと検索および再生モードを切り替えます。 (**4**){space_value} - SSL のオンとオフを切り替えます。 (**5**){space_value} - ノードに名前を追加します。 (**6**){space_value} - ノードのホスト アドレスを追加します。 (**7**){space_value} - ノードが使用するポートを追加します。 (**8**){space_value} - ノードのパスワードを設定します。 (**9**){space_value} - 接続タイムアウトを設定します。 (**10**) - このノードで無効にするソースを選択します (複数選択できます)。 ボタンを複数回操作した場合は、最後の操作のみが有効になります。
ko_kr: (**1**){space_value} - 변경 사항을 적용하고 PyLav에 노드를 추가합니다. (**2**){space_value} - 변경 사항을 취소하고 메뉴를 닫습니다. (**3**){space_value} - 검색 전용 모드와 검색 및 재생 모드 사이를 전환합니다. (**4**){space_value} - SSL을 켜고 끕니다. (**5**){space_value} - 노드에 이름을 추가합니다. (**6**){space_value} - 노드의 호스트 주소를 추가합니다. (**7**){space_value} - 노드가 사용하는 포트를 추가합니다. (**8**){space_value} - 노드의 암호를 설정합니다. (**9**){space_value} - 연결 시간 제한을 설정합니다. (**10**) - 이 노드에 대해 비활성화할 소스를 선택합니다(여러 개를 선택할 수 있음). 단추와 여러 번 상호 작용하는 경우 마지막 상호 작용만 적용됩니다.
zh_tw: (**1**){space_value} - 應用更改並將節點添加到 PyLav。 (**2**){space_value} - 取消所做的任何更改並關閉功能表。 (**3**){space_value} - 在僅搜索模式和搜索和播放模式之間切換。 (**4**){space_value} - 在 SSL 打開和關閉之間切換。 (**5**){space_value} - 為節點添加名稱。 (**6**){space_value} - 添加節點的主機位址。 (**7**){space_value} - 新增節點使用的埠。 (**8**){space_value} - 設定節點的密碼。 (**9**){space_value} - 設置連接超時。 （**10**） - 選擇要為此節點禁用的源（可以選擇多個）。 如果多次與按鈕交互，則只有最後一次交互才會生效。

source: Added node {name_value} with the following settings: Host: {host_value} Port: {port_value} Password: {password_value} Resume Timeout: {resume_timeout_value} Search Only: {search_only_value} SSL: {ssl_value} Disabled Sources: {disabled_sources_value}
ja_jp: 追加されたノード {name_value} を次の設定で使用します。 ホスト： {host_value} 港： {port_value} パスワード： {password_value} 再開タイムアウト: {resume_timeout_value} 検索のみ: {search_only_value} SSL: {ssl_value} 無効なソース: {disabled_sources_value}
ko_kr: 추가된 노드 {name_value} 다음 설정을 사용합니다. 호스트: {host_value} 항구: {port_value} 암호: {password_value} 시간 초과 재개: {resume_timeout_value} 검색 전용: {search_only_value} SSL : {ssl_value} 비활성화된 소스: {disabled_sources_value}
zh_tw: 已添加節點 {name_value} 使用以下設定： 主機： {host_value} 港口： {port_value} 密碼： {password_value} 恢復逾時： {resume_timeout_value} 僅搜尋： {search_only_value} SSL： {ssl_value} 關閉來源： {disabled_sources_value}

source: Unable to add this node
ja_jp: このノードを追加できません
ko_kr: 이 노드를 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法添加此節點

source: Remove a node from a PyLav instance
ja_jp: PyLav インスタンスからノードを削除
ko_kr: PyLav 인스턴스에서 노드 제거
zh_tw: 從 PyLav 實例中刪除節點

source: {name_value} is managed by PyLav and cannot be removed.
ja_jp: {name_value} は PyLav によって管理され、削除できません。
ko_kr: {name_value} 는 PyLav에 의해 관리되며 제거할 수 없습니다.
zh_tw: {name_value} 由 PyLav 管理，無法刪除。

source: Removed node {name_value}. {data_value}
ja_jp: 削除されたノード {name_value}. {data_value}
ko_kr: 제거된 노드 {name_value}. {data_value}
zh_tw: 已刪除的節點 {name_value}. {data_value}

source: Removed node {name_value}, a direct message was sent to you with the node details in case you wish to re-add it
ja_jp: 削除されたノード {name_value}、ノードを再度追加したい場合に備えて、ノードの詳細が記載されたダイレクトメッセージが送信されました
ko_kr: 제거된 노드 {name_value}, 다시 추가하려는 경우 노드 세부 정보와 함께 다이렉트 메시지가 전송되었습니다.
zh_tw: 已刪除的節點 {name_value}，系統會向您發送一條包含節點詳細資訊的直接消息，以防您希望重新添加它

source: Manage all nodes in a PyLav instance
ja_jp: PyLav インスタンス内のすべてのノードを管理
ko_kr: PyLav 인스턴스의 모든 노드 관리
zh_tw: 管理 PyLav 實例中的所有節點

source: Let's manage some nodes!
ja_jp: いくつかのノードを管理しましょう！
ko_kr: 일부 노드를 관리합시다!
zh_tw: 管理一些節點！

source: (**1**){space_value} - Cancel any changes made and close the menu. (**6**){space_value} - Show sources enabled for this node. (**7**){space_value} - Apply changes and add the node to PyLav. (**8**){space_value} - Toggle between search-only and search and playback modes. (**9**){space_value} - Toggle between SSL on and off. (**10**) - Add a name to the node. (**11**) - Add the host address of the node. (**12**) - Add the port the node uses. (**13**) - Set the password for the node. (**14**) - Set the connection timeout. (**15**) - Remove this node. (**16**) - Select which sources to disable for this node (Multiple can be selected). If you interact with a button multiple times, only the last interaction will take effect.
ja_jp: (**1**){space_value} - 行った変更をキャンセルし、メニューを閉じます。 (**6**){space_value} - このノードで有効になっているソースを表示します。 (**7**){space_value} - 変更を適用し、ノードを PyLav に追加します。 (**8**){space_value} -検索専用モードと検索および再生モードを切り替えます。 (**9**){space_value} - SSL のオンとオフを切り替えます。 (**10**) - ノードに名前を追加します。 (**11**) - ノードのホスト アドレスを追加します。 (**12**) - ノードが使用するポートを追加します。 (**13**) - ノードのパスワードを設定します。 (**14**) - 接続タイムアウトを設定します。 (**15**) - このノードを削除します。 (**16**) - このノードで無効にするソースを選択します (複数選択できます)。 ボタンを複数回操作した場合は、最後の操作のみが有効になります。
ko_kr: (**1**){space_value} - 변경 사항을 취소하고 메뉴를 닫습니다. (**6**){space_value} - 이 노드에 대해 활성화된 소스를 표시합니다. (**7**){space_value} - 변경 사항을 적용하고 PyLav에 노드를 추가합니다. (**8**){space_value} - 검색 전용 모드와 검색 및 재생 모드 사이를 전환합니다. (**9**){space_value} - SSL을 켜고 끕니다. (**10**) - 노드에 이름을 추가합니다. (**11**) - 노드의 호스트 주소를 추가합니다. (**12**) - 노드에서 사용하는 포트를 추가합니다. (**13**) - 노드의 암호를 설정합니다. (**14**) - 연결 시간 제한을 설정합니다. (**15**) - 이 노드를 제거합니다. (**16**) - 이 노드에 대해 비활성화할 소스를 선택합니다(여러 개를 선택할 수 있음). 단추와 여러 번 상호 작용하는 경우 마지막 상호 작용만 적용됩니다.
zh_tw: (**1**){space_value} - 取消所做的任何更改並關閉功能表。 (**6**){space_value} - 顯示為此節點啟用的源。 (**7**){space_value} - 應用更改並將節點添加到 PyLav。 (**8**){space_value} - 在僅搜索模式和搜索和播放模式之間切換。 (**9**){space_value} - 在 SSL 打開和關閉之間切換。 （**10**） - 向節點添加名稱。 （**11**） - 添加節點的主機位址。 （**12**） - 添加節點使用的埠。 （**13**） - 設置節點的密碼。 （**14**） - 設置連接超時。 （**15**） - 刪除此節點。 （**16**） - 選擇要為此節點禁用的源（可以選擇多個）。 如果多次與按鈕交互，則只有最後一次交互才會生效。

source: {name_value} is managed by PyLav and cannot be modified with this command.
ja_jp: {name_value} は PyLav によって管理され、このコマンドで変更することはできません。
ko_kr: {name_value} 는 PyLav에 의해 관리되며 이 명령으로 수정할 수 없습니다.
zh_tw: {name_value} 由 PyLav 管理，不能使用此命令進行修改。

source: Removed node {name_value}
ja_jp: 削除されたノード {name_value}
ko_kr: 제거된 노드 {name_value}
zh_tw: 已刪除的節點 {name_value}

source: Changed node {name_value} to the following settings: Host: {host_value} Port: {port_value} Password: {password_value} Resume Timeout: {resume_timeout_value} Search Only: {search_only_value} SSL: {ssl_value} Disabled Sources: {disabled_sources_value}
ja_jp: 変更されたノード {name_value} を次の設定に変更します。 ホスト： {host_value} 港： {port_value} パスワード： {password_value} 再開タイムアウト: {resume_timeout_value} 検索のみ: {search_only_value} SSL: {ssl_value} 無効なソース: {disabled_sources_value}
ko_kr: 변경된 노드 {name_value} 을 다음 설정으로 설정합니다. 호스트: {host_value} 항구: {port_value} 암호: {password_value} 시간 초과 재개: {resume_timeout_value} 검색 전용: {search_only_value} SSL : {ssl_value} 비활성화된 소스: {disabled_sources_value}
zh_tw: 已更改節點 {name_value} 到以下設定： 主機： {host_value} 港口： {port_value} 密碼： {password_value} 恢復逾時： {resume_timeout_value} 僅搜尋： {search_only_value} SSL： {ssl_value} 關閉來源： {disabled_sources_value}

source: List all nodes used by PyLav
ja_jp: PyLav が使用するすべてのノードを一覧
ko_kr: PyLav에서 사용하는 모든 노드 나열
zh_tw: 列出 PyLav 使用的所有節點

source: No nodes added to PyLav
ja_jp: PyLav に追加されたノードはありません
ko_kr: PyLav에 노드가 추가되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有節點添加到 PyLav
